Suscribiros, campanita, eh, todas esas
movidas, ¿vale? No voy a explicar para
lo que es el objetivo de hoy. No voy a
explicar para lo que es el objetivo de
hoy, ¿vale? Es una cosa que voy a hacer
igualmente, lleguemos al objetivo o no.
Entonces, ahí simplemente pues ya para
la gente que se motive, para la gente
que se motive, ¿vale? Eh, lo que sí os
tengo que decir que ya está casi
preparada.
Ya está casi preparada. Ya nos dieron el
vídeo del juicio, ¿vale? Es una es una
auténtica barbaridad el vídeo del juicio
con ese chico ha sido una auténtica
barbaridad. Yo no entiendo, de verdad,
una persona que además es la que se ha
querido meter en esto, que además es la
demandante, ¿no? Y que
y que ha llegado allí mintiendo. Vale,
pero bueno, he visto el vídeo y yo creo
que ha quedado todo bastante claro, lo
que nosotros teníamos que dejar claro y
y bueno, se meten un marrón tremendo
tanto él como el de el de Yuplan, el que
ha llevado, ¿vale? Y voy a esperarme a
que salga la sentencia para contaros más
detalles. Vale, vamos a esperar la
sentencia. Vamos a ver en qué queda,
¿no? Pero vamos, igualmente lo voy a
hacer lo que ya os anuncié, ¿vale? Eh,
lleguemos al objetivo, ¿no? Si llegamos
mejor. Vale.
Acabo de ser abuela, pero escucha una
abuela joven no te creas tú, joven y
moderna. Jajaja.
Un beso, Raquel. Un beso, Raquel. No sé
si Pablo, que está por ahí quería que
escucháramos la Pero no podemos, ¿no? O
sea, podemos escuchar tus conclusiones,
Pablo. Eso sí se puede, ¿no? Ah, bueno.
Bueno, lo dejamos, ¿no? Lo dejamos. No
sé, lo que tú quieras, Pablo. Yo si
Pablo se quiere meter aquí la se quiere
marcar la vasilada, ponemos y escuchamos
los 4 minutos de conclusiones que están
como aparte. Además, no están como
aparte, ¿no? Pero bueno, eh, chicos, lo
dicho, ¿vale? Eh, tela marinera, tela
marinera, tela la marinera. O sea, es
que los chavales cuando yo les cuente lo
queréis que escuchemos las conclusiones
de Pablo
Pablo, eso lo podemos poner, ¿no? O sea,
somos
Se pueden poner, Pablo,
a ver, pero no sin el vídeo. Ponemos el
audio. Ponemos el audio.
Pablo es que se Pablo es que se viene
arriba y al final no no se puede
aguantar tampoco. Yo tampoco, yo estoy
deseando contaros la denuncia que le
vamos a poner, la las cosas que pasaron
en el juicio. Yo la verdad, vale, ponla
si él te deja. A ver, yo entiendo que yo
he visto siempre a, por ejemplo, a David
Bravo que él pone sus conclusiones de su
de sus juicios. Entonces, claro, en
principio soy yo hablando. Sí, yo
entiendo que no hay problema, claro,
pero te cobro 3,000 € déjame, cabrón,
que tengo que recuperar eh e eh tengo
que recuperar todo lo que hemos hecho
esta este mes, o sea, este mes hemos
tenido una apelación, hemos tenido una
demanda que pusimos el mes pasado, ¿no?
El otro, no, fue el otro, ¿no? Dos
denuncias penales que pusimos, ¿eh? Y
encima llevo un mes de culo de trabajo.
Así que bueno, vamos a vamos a escuchar
las conclusiones. Venga, va. Sí, sí, me
gusta, me gusta. Es que me fascina, eh,
lo que ha pasado. Me fascina, eh. No, no
perjudicas nada, Alex. Son simplemente
las conclusiones de Pablo. Que bueno, un
poco
eh un poco ya sabéis lo que opinamos
nosotros del tema, ¿no? Pero son sus
conclusiones. E
y se puede, se puede. Yo entiendo que se
puede porque, por ejemplo, la Sí, lo del
juicio no lo vamos a poner, ¿vale? Yo
creo que sí pondré algún trozo del
juicio, ¿vale? Cuando tengamos
sentencia. Porque Ricky mintiendo es una
maravilla. O sea, Ricky coge, eh, se
inventa,
pero se inventa por la cara. O sea,
Ricky se inventa por la carísima que
cuando, o sea, el Mira, lo que ha pasado
es
que va a haber una denuncia por falso
testimonio para tanto para Ricky como
para sus testigos.
No sé si saldrá perjudicado Yuplane con
esto.
Me la pela, evidentemente. Vale, pero sí
que os pondré algunos click, ¿vale? ¿Por
qué? Porque son mentiras que no sé cómo
le van a sentar a sus chavales, porque
Ricky ha dicho una cosa en la demanda,
¿vale? En la demanda ha dicho cosas
diferentes.
Una cosa en la demanda,
otra cosa en los vídeos públicos que ha
hecho sobre el tema y en los tweet.
Y otra cosa, en el juicio declarando,
¿vale? En el juicio declarando, en la
demanda, él dice
que que yo subo el vídeo el día 29 y que
el día 30 él me mete un strike y elimina
el vídeo, ¿vale? Eso es lo que dice él
en la demanda, ¿vale? Estos objetivos no
lo puede negar, lo pone en la demanda.
Eh, Javier Oliveira el 29 sube el vídeo
y el 30
yo se lo tiro con un strike. Vale, luego
resulta que no es verdad eso, ¿no? O
sea, ustedes sabéis que primero reclamó
la monetización, de hecho está este
vídeo mío. Esto es un click que he
cogido del canal de Nuter Play. Vale,
el Rewind lo está monetizando Ricky
Eddie, que me ha saltado un copy de la
canción suya. Sí, sí, eso pasó, eso
pasó. Quiero demasiatado el copy y lo
está monetizando el Ricky. Le he mandado
un mensaje a UTBH a ver si se lo vale
contacto con el Ricky ya. La verdad ni
buena relación,
pero yo creo que si se lo dice me lo
quita. Es del dominio, es de dominio
público que el vídeo no lo tiró el día
30, aparte de que tengo la conversación
con YouTube. Es de dominio público que
el vídeo no lo tiró. Bueno, pues él en
la demanda, ¿vale, Pablo, ahora lo pongo
desde ahí, él en la demanda pone
que me tira el vídeo, o sea, que yo subo
el vídeo el día 29 y que él el día 30 me
pone un strike y me lo tira. Vale,
claro, ¿por qué? ¿Por qué estaba
diciendo eso él en la demanda? Porque él
nos quiere aceptar, él está engañando al
jugado intentando colar que él no ha
cobrado la monetización, ¿vale? Cosa que
YouTube dice lo contrario, ¿vale? Tengo
la conversación con YouTube. YouTube
diciéndome que sí, que la cobró Ricky,
¿vale? ¿Qué es lo que pasa? Que ahora en
el juicio lo que dice es diferente.
Ahora en el juicio lo que dice es que en
el momento que yo
recibí la reclamación de Content ID, la
reclamación de de copyright de que él se
llevaba la monetización, yo puse el
vídeo en privado,
o sea, el día 30 que yo puse el vídeo en
privado para frenar para que el vídeo no
generase ingresos para él. que yo en
cuanto vi que estaba reclamando en la
monetización,
puse el vídeo en privado para frenarlo.
Es una mentira, pero que no la tengo ni
que demostrar. Esperanza.
Señora ya mayor que no duerme, que le
gusta el chisme. Pues nada, aquí me
quedo.
Quédate aquí, Esperanza, que hoy está el
día, hoy va a ser largo, ¿eh? Porque hoy
he dejado al chico con mi padre para
para estar aquí. Vale. Eh, ¿te dijo
YouTube lo que cobró? No, eso no es lo
YouTube lo que me ha dado es como una
todas las fechas, este día lo reclama,
este día tú lo apelas, este día se hasta
que se tira el vídeo, que si no me
equivoco el vídeo se tira a mediados de
enero, casi finales de enero, ¿vale?
Pero es que es de dominio público, es de
dominio público que el vídeo yo no lo
pongo en privado, es de dominio público,
pero aparte esa mentira se la prepara él
con el abogado, ¿vale? Hay una parte de
la del interrogatorio, en la parte en la
que Pablo interroga a Ricky. Ricky
reconoce todo lo que él dice en el
vídeo. Un abuelo me un abuelo me ha
regalado 1000 € que él me quita la
monetización, que YouTube le empieza a
pagar, que él reclama el content
editing. Vale, lo único que dice que
1,000 € es una estimación porque quedaba
bonito en el título. Palabras de Ricky,
eh, palabras de Ricky. Pero luego en el
interrogatorio de su abogado dice que
no, que no cobro nada porque cuando me
reclama la monetización
yo cojo y pongo el vídeo en privado para
que para que no para que no le sigan
generando ingresos. Palabras de Ricky
Eddie. Dos veces lo dice. Lo tengo ya
descargado, guardado, ¿vale? Minutado.
Dos veces lo dice. Vale, eso creo que
objetivamente todos sabéis que son
mentiras. O sea, el vídeo estuvo hasta
que ya me lo tiró. El vídeo estuvo, yo
me fui a Nueva York, protesté, lo apelé,
pues yo lo apelé porque yo pensaba que
como mutuamente utilizábamos el
contenido el uno del otro, que no me lo
que había sido automático, ¿vale?
Hay más mentiras de Ricky, pero me las
voy a reservar, ¿vale? Cuando ya esté la
denuncia admitida a trámite os lo
comento o cuando salga la sentencia,
pero luego hay otra eh luego el testigo
suyo dice otra cosa diferente.
¿Sabéis qué es lo que dice el testigo
suyo? Bueno, el testigo suyo reconoce
que
reconoce que el vídeo, que es una de las
pretensiones, ¿no?, está eliminado
una un mes antes más o menos de de la
demanda, ¿vale? Pero lo que dice sobre
la monetización su testigo es que yo no
lo he cobrado y Ricky tampoco, ¿vale? Y
dice que Ricky no lo ha cobrado
porque cuando Rickley reclamó la moneta,
esto esto es enorme. La excusa que pone
el testigo de Yuplane es suyo es
esto es lo de Estados Unidos. cállate,
[__]
Lo que la excusa que pones de Yuplane
para decir que Ricky no
eh para decir que Ricky no se ha llevado
el dinero,
que te calles.
Es que cuando me reclaman la
monetización, el vídeo ya tenía todas
las visitas posibles, 260, 270,000
visitas. Entonces ya no podía cobrar
Ricky nada porque ya no hubo más visitas
cuando él me reclamó la monetización. O
sea, han dicho cuatro cosas diferentes
respecto a lo de la monetización,
¿vale? Para terminar eh reconociendo que
el vídeo está eliminado, que ellos han
cobrado la monetización y que han ganado
visitas y repercusión con con mi vídeo.
Hola, Javi. Estoy alejada por problemas
familiares serios, siempre apoyándote.
Beso, reina. No te olvidamos. Vuelve
cuando quieras. Aquí está tu casa para
despejarte cuando quieras. Vamos a
escuchar las conclusiones de Pablo,
¿vale?
Vamos a escuchar las conclusiones de
Pablo.
Yo estoy deseando de contaros más cosas.
Vale. 56 27.
Después intermediario vi una
utilización.
Espérate, no.
27.
Yo estoy deseando contaros más cosas,
pero bueno, vamos a esperar la sentencia
y la denuncia que le hemos puesto,
¿vale?
Pero vamos, esto es penal, ¿eh? Lo del
falso testimonio es penal y este tío
vive en Andorra, ¿eh?
Pero yo no entiendo a hacer un falso
testimonio, tío. Habiéndome eh venido a
molestar con una [__] de demanda ahora
llegar aquí a Sevilla y hacer un falso
testimonio, tío, yo son cosas que de
verdad tienes que ser tonto. Tienes que
ser tonto. O sea, regalarme un falso
testimonio, ¿no? Cuando sabes que ya
estás tocando las narices. Me has tirado
el vídeo, tío, con la ilusión que
hicimos el vídeo, la de gente que
colaboró, el dinero que me costó, el
trabajo que le echamos y me lo tiraste
por tus huevos. Y ahora no contento con
haber dado por culo y haberte llevado la
monetización del vídeo. Ahora coges,
llegas a Sevilla, ¿vale? que a mí me
encanta porque los seguidores de Ricky
lo dibujan como hacen un dibujo como él
de la correa a Dallas y Dallas de la
correa a mí, como si fuera como si Ricky
no sacara dos cabezas y lo ves en
persona y es un dibujito animado. O sea,
lo ves en persona y es un dibujito
animado, ¿vale? Pero bueno, le pegas un
grito y y se desmonta. Pero es que
resulta que resulta que el tipo llega y
hace
y hace un falso testimonio, ¿vale?
Bueno, él sabrá. Eso es penal. Vale,
un documento, el documento uno, en el
contrato en el que dice, nos dicen que
no.
Aquí empiezan las conclusiones de Pablo.
Vamos a escucharla.
Por centrarnos en los hechos
controvertidos y en la práctica de la
prueba, que es de lo que va esto. Nos
dicen que no aportamos ningún documento
sobre la autoría, es que ya lo aportan
ellos. Ya aportan un documento, el
documento uno, en el contrato en el que
dice que el autor de la música es otra
persona que lo licencia al señor Moral
de forma no exclusiva.
Eh, el contrato que él muestra de que
tiene la licencia de la música es como
si yo pagara el Epidemi Song, ¿vale? Es
lo que la música de la canción no es
suya. La música de la canción es una
licencia que él paga, no exclusiva,
¿vale? le cuesta 40 € vale, poder
utilizar esa música, la base musical,
¿vale? E y es como si yo pongo una como
si canto en lo alto de una canción del
Epidemy Song, ¿vale? Eh, 40 € le cuesta
la música, es decir, cualquier otro
puede utilizar esa base también
exactamente igual que el señor Moral.
Dice que el vídeo no va del señor Moral,
no. El vídeo es un rewind que se llama
es un resumen de lo que ha sucedido en
todo el año 2024.
Buenas noches, Javi Pablo,
un beso, guapísima.
Y una parte son rupturas e infidelidades
por parte de diferentes youtubers. El
señor Moral fue protagonista de una
ruptura muy
¿Dónde está el dinero?
Hola, Javi. También privado por Twitter
para ayudarte con el vídeo que no sé si
has grabado aún de ese Conexión. Voy a
intentar grabarlo esta noche, así que lo
miro, tío. Lo miro a ver si no se me
olvida.
Muy sonada con denuncia de violencia de
género incluida y por eso se le incluye
ahí y esa y esa canción de él es el
gancho para introducir una más. Es
decir, está la ruptura de otro youtuber
llamado Joan, la ruptura de otro
youtuber llamado Auron Play. Hay varias
rupturas y una de ellas es la del señor
Moral. Por eso se utiliza un fragmento
de un directo de Joan, un fragmento del
directo de Euron Play y un fragmento de
un directo de el señor Moral. O sea, es
noticiable. Eh,
esto básicamente es para explicar el uso
que le damos a la canción, que es
legítimo, ¿vale? La primera parte ni
siquiera es directamente de su
videoclip. La primera parte que se sube
es de es un vídeo vertical, no sé si lo
recordáis, que era él en el concierto,
que es un vídeo de alguien que lo graba
en el concierto, ¿sabes? y está por todo
Twitter, todo TikTok,
¿no? Todo lo que todo lo que pide en el
suplico lo ha obtenido antes. Es decir,
obtuvo antes de una forma lo por a
través de YouTube que se retirara el
vídeo, que se bloqueara y se retirara el
vídeo. Obtuvo que se le retuviera la
monetización al a al señor Oliveira y
que se le entregara a la network de el
señor Moral, es decir, todo lo que petía
lo obtuvo. Claro. Ahora dice, "No." Y
que no lo vuelva a subir en el futuro.
Bueno, esto es como si a mí me multan
por saltarme un semáforo y en la
denuncia ponen, "No, y además no vuelva
usted a saltarse un semáforo." Quiero
decir, si en el futuro vuelve a
producirse una infracción, pues será una
nueva infracción, pero no esta, ¿no? El
actor.
Sí. Bueno, a ver, las pretensiones, las
tres pretensiones de la una demanda al
final, una demanda no es una denuncia,
¿vale? Una denuncia podría ser que oye,
es que este hombre ha cometido un delito
contra mí, ¿no? Una demanda es que tú me
pides algo, ¿vale? Mercantil, civil.
Entonces, sus pretensiones son los que
le conceden o no le conceden, ¿vale?
Cuando le conceden todas sus
pretensiones, pues la demanda está
ganada al completo. Cuando es una
estimación parcial es que solamente le
han concedido
x parte de la demanda, ¿vale? que fue lo
de la de Joan Planasan, ¿no? Solamente
le concedieron el borrado de los vídeos
y desestimada. Es que le desestiman
todas las pretensiones, ¿no? Que sería
ganada para mí entera.
E la movida es que
sus tres pretensiones son una
indemnización,
eliminar el vídeo y no volver a usar su
música en el futuro. Claro, no volver a
usar su música en el futuro es una
pretensión en base a que me condenen a
un supuesto en el futuro. Eso no tiene
sentido.
No puede explicar a dónde fue el dinero.
De hecho,
la pericial que presenta de parte de un
empleado, además que trabaja para el
señor Moral es incapaz de explicar.
Este, el de Yupl se ha metido en un lío
acojonante porque el de Yuplane hizo un
peritaje, un informe en la demanda
en el que decía que mi vídeo había
generado
el RPM más el CPM. En total 2500 € creo
que eran. Vale, y ahora en el juicio
pues no la ha sabido explicar y ha dicho
otra cosa diferente, que el CPM es una
cosa, que el RPM es otra y que un baremo
en por medio es la horquilla, ¿vale? De
lo que podría haber generado mi vídeo, o
sea, sin sentido completo.
Y miente, miente, porque además al
principio de la ese ese lo van a
condenar 100%.
A ese tipo lo van a condenar 100% porque
el tipo coge al principio de la
testific, ¿vale? y coge y exagera cosas
para para beneficiar al otro. Eso se
nota. El juez, no es tonto. Coge el tipo
y dice que eh bueno, en el informe puse
2,500 € pero después me he dado cuenta
que me he quedado corto, que tenía que
pedirle más de indemnización.
Sinvergüenza, tío. Los dos. Bueno, los
tres, porque el abogado, el abogado esto
se la ha preparado. O sea, esto no es
esto no es que ellos lo han hecho sin
consentimiento del abogado. El abogado
que es abogado desde hace 2 años, ¿vale?
que es un abogado nuevo. E el abogado
resulta que la ha preparado porque el
abogado en su en sus conclusiones eh
vuelve a decir que yo he puesto el vídeo
en privado, no sé qué, no sé cuánto y
como eso es mentira, tío. Estás poniendo
una denuncia en base a falsedades. O
sea, tú tienes la razón, ¿no? Pues ya
está. Pues tú pones una demanda. Javi ha
puesto mi música aquí en este extracto
de directo de esta forma. Pero di la
verdad, e
que tú monetizas el contenido mío solo
para miembros, me lo coges, te haces
miembro, te lo descargas y lo subes a tu
canal, que tú te has quedado con la
monetización del vídeo, que el vídeo ya
me lo has tirado, ¿vale? O sea, di la
verdad, no llegues mintiendo, ¿sabes? Si
tú llegas mintiendo, la demanda que
estás poniendo algo no tienes claro
de no. La monetización si se le apunta
el señor Moral, pero no la cobra, pero
la cobra la network, pero nosotros no la
cobramos, etcétera, etcétera. No, no, no
lo no termino entender. Luego,
claro, no es capaz el el de Yuplane no
es capaz de No, no es un abogado nuevo,
Cata, el abogado de Ricky es un buffet
de esto así muy bonito con su página
web. Somos expertos en derecho a la eh
derecho de autor, no sé qué, pero luego
el jefe del bufete no va a los juicios.
O sea, a la audiencia previa mandado una
chavala que llevaba 2 años colegiada y
al juicio vino un nota que llevaba 2
años y medio, que encima le faltó
respeto a Pablo, vino del listo, ¿sabes?
Que qué [__] hace este tío que vino a
reclamarle a Pablo un tweet que había
puesto yo, ¿sabes? Vino a reclamarle a
Pablo
también. Miar le desestimaron gran parte
de su demanda contra tu persona. Le
desestimaron toda la demanda menos en
uno de los vídeos la frase pelo de
fregona, el resto, el cuento de animales
con el que tanto [__] me dieron, eh,
sobre cómo las relaciones que había
tenido, no sé cuánto, todo eso, libertad
de expresión. Lo único que me aceptaron,
que yo no sé cómo cogieron eso, lo hemos
apelado, ¿vale? Lo hemos apelado
que luego ella, eh, tío, es que claro, a
los chavales, explícanle tú esto, ¿no?
Ellos, los haters va da igual, los
haters, eh, aunque Ricky pierda ahora la
demanda, no están criticando ni siquiera
a Ricky por el falso testimonio. Están
criticando que yo esté hablando del
juicio, ¿sabes? Es como, "Venga, em,
el otro día yo dije que había pelado el
de miarre." Claro, yo lo he apelado
porque considero que lo de pelo de
fregona es una tontería y que tienen que
desestimar la demanda completa y pagarme
las costas, ¿vale?
Y dije que ella no había pelado. Y
empezaron los tontos a decir, "Ella no
ha pelado. ¿Cómo va a pelar si ha
ganado?" No, no, ella no. Vamos a ver.
Wale un beso.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Solo es cuestión de tiempo. Así después
nos reímos.
Un beso. Vale. Ella claro que podía
pelar. O sea, si a ella le han
desestimado casi todo lo que ha pedido,
claro que podía apelar. Podía pelar toda
la parte en la que no le han dado la
razón. el cuento de los animalitos, el
directo con Mario Tiberian, lo que hablé
de cómo, en fin, todo lo que no le
aceptaron. Entonces ella, si ella
hubiera pelado y yo también, pues
vuelven en la Audiencia Provincial a
revisar todos los vídeos y si vulnera o
no vulnera, pero como ella no ha
apelado, ella ha aceptado la parte en la
que no le han dado la razón, ¿vale? Y
ahora la Audiencia Provincial de
Barcelona cuando llegue el apelación en
los próximos meses, ¿vale? antes de que
acabe el año lo tendremos. Pues lo que
van a decidir es que si pelo fregona
finalmente vulnera sonor o me tiene que
pagar costa, ¿me entiendes? No puede
empeorar. Entonces no no entiendo los
tontos que dicen, "No, es que ella no ha
apelado porque ha ganado." No, hombre,
ella no apelaría si le hubieran dado la
razón en todo. Vale, la primera la
primera demanda le dieron la razón en
todo y ella no apeló. Yo yo sí, claro,
que la perdí completa la primera, ¿me
entiendes? Pero la segunda demanda la ha
perdió ella prácticamente,
¿vale? Pero bueno, explícale tú a los
chavales eso, ¿no? Explícale todos a los
chavales eso. Ellos le Pero si hay twet
que ponen de esta gente, aunque fueran 0
€ has perdido.
No sabes lo que es una demanda. ¿Te
crees que una demanda es una denuncia?
¿Sabes? Aunque aunque fuera un euro has
perdido. Eso no es así. Tú tienes unas
pretensiones. Si te las cumplen, las
ganas. Ha ganado la demanda. Si no te
las cumplen, no las ganas. O sea, ¿qué
[__] he ganado yo en plana? Por ejemplo,
0 € ha ganado en una demanda civil. ¿Qué
es lo que ha ganado? Con el dinero que
se ha gastado y inmediáticamente, ¿qué
es lo que ha ganado? No ha ganado nada.
Pero explícale tú eso, ¿vale?
Eh, el siguiente hecho controvertido
que si eh si el actor ha venido durante
años cobrando del contenido del
demandado, lo ha reconocido, quiero
decir, lo ha reconocido tanto el actor
como el como la pericial aportada por el
actor, ¿no? Que ha hecho vídeos, ha
hecho diferentes vídeos eh al respecto,
¿no? Ricky le preguntó Pablo,
le preguntó Pablo por un tweet, yo no sé
si recordaréis un tweet en el que ellos
e se descarga un trozo mío de directo
que estaba para miembros, para miembros,
o sea, encima de pago, ¿vale? Se lo
descarga. Estoy yo era un directo en el
que estaba yo hablando con Pablo para
inventarse que Pablo y yo habíamos
cortado el directo corriendo porque
Dallas nos llamó, ¿vale? que luego eso
me reconoció él en un debate. Él me
reconoció en un debate que se la había
inventado que para guarro tú, guarro yo.
Vale. Total que cogió ese directo era
para miembro y además él lo sabía porque
dijo, "Mira, el directo está para
miembros, no lo publica." Pablo le
pregunta a Ricky en el jugador, "¿Te
acuerdas de este tweet que pusiste con
este extracto que era para miembro, que
lo subiste en tu canal de YouTube y lo
subiste en tu cuenta de Twitter?"
Sí, sí. ¿Sabías que era para miembro,
no? Sí, sí. Obtuviste 800,000 visitas,
¿no? Sí, sí.
Le pediste permiso al demandado, ¿no?
Ah, okay. Guay, Ricky. Perfecto, Ricky.
Vale, chill.
Todos modos, además, las que lo que
hemos presentado la contestación a la
demanda no lo han discutido. Eh, hasta
él ha dicho que sí que lo ha cobrado.
Luego eh el siguiente hecho
controvertido. Voy voy por orden los que
los que usted fijó, señoría, si el vídeo
puede considerarse que tiene una
finalidad informativa.
Bueno, pues claro, la ley de de
propiedad intelectual
hay que aplicarla en su totalidad, no
solo la parte que nos interesa, ¿no? Y
el artículo 311 dice, "No requerirán
autorización del autor los actos de
reproducción provisional a los que se
refiere el artículo 18 al que ustedes
aluden, además de carecer por sí mismos
de una significación económica
independiente, sean transitorios o
accesorios y formen parte integrante y
esencial de un proceso tecnológico y
cuya única finalidad consiste en
facilitar bien una transmisión en red de
terceras."
Básicamente ahí lo que está defendiendo
es el uso legítimo, Pablo, ¿vale? Que
aunque en España ellos dicen que en
España no existe el uso legítimo, sí
existe, ¿vale? No es el mismo que el de
Estados Unidos, pero sí existe. Lo único
que se me quedó, tío, sí que lo menciona
Pablo en uno de los interrogatorios
intermediario, había un
Pero me hubiera gustado que quedase más
claro el tema de los términos de
YouTube. No sé si eso le ha quedado bien
claro al juez, ¿no? Hay una parte de los
términos de YouTube que todos firmamos
cuando nos creamos el canal de YouTube
que pone claramente que sepas que el
contenido que subas a la plataforma eh
le das permiso no exclusivo
a los usuarios de la plataforma para que
aplicando el uso legítimo, ¿vale?,
puedan utilizarlo sin pedirte permiso,
¿vale? Eso lo pone en los términos de
YouTube, el sube el videoclip de la
canción, ¿no? Entonces, yo lo cojo de
ahí. Bu, es que de hecho yo ni lo cojo
de ahí, cojo la primera parte del vídeo
ese de TikTok.
Y luego no sé si el resto, la última
parte, no sé si los editores la cogieron
de ahí o del vídeo. No, no, no sé, pero
vamos, es lo mismo. Hay permiso.
Utilización lícita entendiendo portal
autorizada por el autor. Vale, es que
eso es un elemento nuclear de esto. Sí,
es un
si mi mandante
cobra por la canción, si es esa canción
que que suena de fondo con gente
hablando por encima durante
escasos 40 segundos en un vídeo de 43
minutos si es un eh hecho económico
independiente.
Explica lo que es el uso legítimo, Javi.
El uso legítimo, básicamente, vamos a
ver, cuando yo cuando tú pones una
denuncia por copyright, por derechos de
autor, ¿vale? Lo primero es que la
motivación tiene que ser derechos de
autor. Ricky en la propia demanda lo que
reconoce es que él pone la demanda,
¿no?, para defender sus derechos de
autor porque ya los ha defendido con el
Content ID, ¿me entiendes? O sea, el
Content ID es una propia herramienta que
te da YouTube para no tener que llegar a
un juzgado.
O sea, es como em algo, ¿cómo se dice,
Pablo? la palabra que utilizabais allí,
una alternativa, ¿no? Una alternativa
para no llegar al juzgado, que el
juzgado pues no quiere que le llegue
estas cosas, quiere que le lleguen otras
cosas, quiere que se filtre un poco,
¿vale? Entonces, el uso legítimo,
básicamente, a ver, tú demandas cuando
tú, por ejemplo, yo cojo un directo de
Ricky Edy y lo subo a mi canal, eso no
lo puedo hacer. Ahora bien, que tú para
darle peso o para hacer una
recopilación, una parodia, eh un
comentario, una crítica, ¿vale?, Pues
necesitas un click para que la gente vea
de lo que estás hablando. O sea, de un
vídeo de 43 minutos, eh, 50, 60, no sé
si son 50 y tantos segundos. Vale, él
pone un minuto y pico, pero no es un
minuto y pico porque Nisaster se se hace
un gag por medio con el con el novio y
se para. O sea, realmente la canción se
para.
Métodos alternativos. Exactamente.
Pero bueno, 50 segundos, un minuto, me
da igual. O sea, al final la movida es
que la canción se escucha de fondo de
una recopilación de clips de ruptura de
pareja. Es una canción de Ricky Eddie
sobre parej, sobre rupturas, que es que
venía de [__] madre la canción y encima
él es protagonista de una de las
rupturas más sonadas del año,
cornamenta, ¿no? Y violencia de género,
una denuncia de violencia de género,
¿no? Entonces e
viene totalmente a cuento, o sea, para
mí es un uso legítimo de libro. Otra
cosa es que yo hubiera puesto la canción
entera,
imagínate, ¿no? O cojo el videoclip y lo
subo a mi canal o cojo
eh aquí de intro, todos los días, de
intro del de los directos, pongo la
canción, que de hecho pongo la de Manuel
Muñoz y no ha puesto ningún problema
nunca, ¿no?
Es el uso que tú le des a la canción,
¿me entiendes? Entonces, al final, lejos
de perjudicar, que no ha tenido no ha
tenido perjuicio, pues al final resulta
ser que entregamos un informe en el que
se demuestra que el videoclip ha
multiplicado por dos o por tres sus
visitas en desde que yo subí el vídeo.
El videoclip estaba muriendo y y ha
multiplicado las visitas porque la gente
al escuchar la canción pues le ha
gustado y ha ido a buscarla, ¿no?
[Música]
Y no me y encima el punto es ese, ¿no?
es que ni se escucha la canción bien. La
gente no va a entrar en el vídeo para
escuchar la canción. Buen, la canción se
escucha de fondo. Momento. Ah, mira la
canción de Ricky fuera. Un cameo, ¿vale?
Eh, para mí entrar en el uso legítimo,
pero perfectamente. Pero es que la
gente, los idiotas catetos, no hay que
ser catetos, lo que están intentando
defender la gente que está en contra
nuestra es que los vídeos de YouTube no
tienen copyright, pero las músicas sí. O
sea, que funciona de forma diferente y
no funciona de forma diferente. Todas
las obras tienen derechos de autor, no
hace falta que la registre. Yo hago aquí
un dibujo y lo quiero vender y son mis
derechos de autor. O sea, mi contenido
en YouTube tiene mis derechos de autor,
no hace falta que lo registre. Yo tengo
permiso para activar el content ID, lo
voy a activar, de hecho, ¿vale? No tengo
tiempo, estoy muy liado, pero en el
momento que tenga un hueco que está
aburrido, lo voy a activar, de hecho. Y
todos estos canales que se dedican a sus
directos son exclusivamente reaccionar a
mis directos, pues por lo menos los voy
a monetizar yo. Además, ya como ahora
por lo que veo y por lo que estoy
escuchando, les parece bien que cada uno
reclamemos nuestros derechos de autor,
pues entonces lo voy a hacer, ¿vale? Em,
pero todo el contenido es lo mismo, una
película, una pintura, una canción, una
música, todo tiene derecho de autor de
quien lo crea.
Okay. Ahora, otra cosa es que tú lo
tengas registrado y con eso lo puedas
defender mejor. Okay, perfecto. Vale,
pero que la gente pueda hacer uso
legítimo, tío. En el mismo vídeo salía
Vival cantando y Bisval no me ha
reclamado el vídeo, tío.
A partir de aparte de eso, bueno, la
cuantificación,
pues quien tiene que mostrar, quien
tiene que demostrar, quien tiene que
mostrar que es ajustada a la realidad,
esa cuantificación es quien la propone.
No nos pueden solicitar a nosotros que
digamos, no, esa cantidad, qui decir,
dice 3000 o 30.000 o 300.000, dice, no,
yo cobraría esto. Se le pregunta si
alguna vez ha cobrado esto y dice que
no. O sea, nunca ha cobrado ni esta
cantidad ni ninguna otra a nadie por
utilizar, pero al señor Oliveira le
quiere cobrar pues esos 7000, 8000 €
Esto es esto que está hablando Pablo,
por si alguien no lo sabe, es que Ricky
asegura en la demanda que aparte de los
2500 que hicieron en el informe de
Yuplanet, pues también hay eh 3000 €
creo que son, ¿vale? que son daños
morales, porque él ha dejado de cobrar
3,000 € que le cobra a la gente por
utilizar su contenido. O sea, según
Ricky en la demanda, según Ricky en la
demanda, él a la gente le cobra 3,000 €
por utilizar su contenido.
Entonces, en la audiencia previa,
nosotros y el juez le pedimos
que nos entregara un contrato de alguien
a quien le haya cobrado eso. ¿Vale? ¿Qué
pasó?
Pues pasó lo mismo que con
que con el informe que le pedimos de
Spotify que no lo que no lo ha traído.
Yo hay cosas que no entiendo, eh, o sea,
porque a nosotros lo que nos pidieron
fue una prueba de mi estudio, de mi RPM
y yo se la di. Me da igual dársela,
pero a él las pruebas que se le han
pedido no la no las ha traído.
Entonces dice que es que no le ha
cobrado a nadie 3,000 € pero que él lo
cobra, que él lo cobra, pero que no se
le ha terciado nunca cobrarlo.
Entonces,
porque porque sí,
porque sí.
Aquí aplica perfectamente el derecho a
cita, ¿no? Hay una sentencia además
reciente del 2024 que es de la Audiencia
Provincial de Madrid, la 189/2024
en el que que viene del Mercantil 12 de
Madrid, que hay fragmentos de una obra
audiovisual
que que es básicamente lo mismo que
estamos tratando aquí, ¿no? Se cogen
fragmentos y se utilizan. Por cierto, lo
que se utiliza en el vídeo de mi
mandante es una grabación de un
concierto que hace una persona
cualquiera, alguien del público, que con
un móvil graba y eso es lo que se sube y
además está en Twitter, está en todos
lados esa grabación que utiliza mi
mandante,
¿no? Eh, la sentencia que aportan ellos
es una de Tele C5 contra la sexta.
Qué pesados son con esa [__] sentencia,
de verdad. Lo de Tele5 y la sexta,
lo de Tele C5 y la sexta. Un momento,
estoy viendo una cosa.
Lo de Tele5 y la sexta es que la sexta
utilizaba minutos y minutos y minutos y
minutos de Tele5, o sea, básicamente
emitía contenido de Tele 5 ahí, pero
como Pedro, ¿me entiendes? ni
reaccionaba ni ellos ponían minutos ahí
de Tele C5 C y luego los dos
presentadores comentaban un poco y se
burlaban, ¿vale? O sea, ¿qué [__] tiene
que ver? De verdad, pero estoy hasta la
[__] que me vengan a mencionar la
sentencia esa. A mí me vais a comentar
cosas de tele, tío,
en la que tenían un programa en la sexta
que se llamaba sé lo que hicisteis, que
totalmente se basaba todo el programa,
todos los días, cada día, en reproducir
el el contenido de de Telec. Claro,
que esto es lo que yo hablo de que hay
gente que conmigo no está haciendo uso
legítimo y cualquier día que me vuelva
malo, cualquier día que me vuelva malo,
me van a deber un dineral y ya no por
derecho al honor. Cualquier día que yo
me porque yo considero que una persona
que tiene canales, varios canales
dedicados a mí, únicamente y
exclusivamente a Javi, todos los días eh
Koku se pelea con Wescol. Bueno, pues yo
en vez de comentar lo que le ha dicho
Coku a Wescol, voy a comentar lo que
Javi ha dicho sobre CCU y Wescol.
Hombre, claro, claro.
Entonces vamos a ver ya ahí, ¿no? O sea,
no sé, trabaja un poco a veces, ¿no? Sé
tú también, ¿no? Que la gente te vea,
¿no?
Que no tiene nada que ver con lo que
aquí estamos discutiendo. O sea, no no
entendemos que que apliquen nada. el
sentido de la demanda.
Cuando decimos que ya había conseguido
lo que él aquí pide,
eh, ya se había retirado el vídeo, ya se
le había retirado la monetización a
mandante, ya habían reclamado para sí la
monetización, como él reconoce en un
vídeo que ha hecho. ¿Cuál es el objetivo
de de presentar la demanda? El poder, el
que YouTube le ponga lo que se llama un
strike al creador de contenido, a don
Javier, que eso produce que en el futuro
muestre menos sus vid
Un beso, Iris.
Esto que estás diciendo, Pablo, es sobre
la motivación del la motivación del de
la demanda.
Esto es igual que lo he dicho muchas
veces con la herramienta de reportes,
¿vale? La herramienta de reportes de
YouTube es para reportar por copyright,
no porque me cae mal Javi, ¿vale? O sea,
pues la demanda de derecho de autor se
pone para defender tus derechos de
autor, no para mantener un strike,
¿vale?
lo que se llama técnicamente un shadow
bank, ¿no? Para que pierda monetización
e mi mandante,
el propio el propio perito que ellos
aportan dice que ese vídeo ha sido
retirado y que ha sido retirado por la
plataforma, por YouTube y antes de
presentar ellos la demanda. También dice
que es la primera demanda que hace.
Bueno, pues se ve que le han le han
reaccionado decenas de veces a esa
canción, pero esta es la primera que él
trae hasta aquí, ¿no? Luego eh mi
mandante dice que podría haber cobrado
hasta 4,000 € por el vídeo y es cierto
de haberlos seguido monetizando los
podría haber cobrado. Pero esto que está
mencionando Pablo es que él nota, la
semana pasada él hizo un escrito al
jugado enviando como prueba nueva que yo
aquí con ustedes el otro día hablando
aquí o en la salsería, no me acuerdo
dónde, cuando leímos el artículo.
Si escuchó a otro youtuber decir que la
música es diferente, me corto los
colgantes, creadores de contenido que no
saben que es propiedad intelectual cara
revolviéndosea.
Aparte que este tío lo que está haciendo
es una guarrada para todos los
creadores. O sea, para los creadores
Ricky ha quedado como el guarro que es
para guarro tú, guarro yo. No, pues ha
quedado como el guarro que es. ¿Qué es
esto de ir creando jurisprudencia
de que se puede demandar a otro por
poner extractos?
¿Qué [__] es esto?
O sea, tú imagínate que gana
el melón que abre. A ver, guarro
absoluto, tío. Guarro absoluto.
No los cobro, no los
Esto es que entregó un trozo de directo
mío del otro día, pero además un trozo,
¿eh? No es el directo, un trozo de
directo del otro mía que se los verá
enterito, se lo estará comiendo
enterito, que se estará mordiendo las
uñas. Y el tío cogió y y puso un
extracto mío en el que yo decía que yo
podía haber cobrado por el Rewine 4,000
€ Claro, hijo mío, si no me lo hubieras
tirado.
Claro, lo que yo digo es que si no me lo
hubiera tirado, lo primero que no me
hubiera reclamado la monetización, lo
segundo que no me lo tire. Claro,
seguramente ese vídeo si en vez de
tirarlo a mitad de enero, pues el vídeo
hubiera seguido público a estas alturas,
a lo mejor el vídeo tenía medio millón
de visitas, a lo mejor hubiera generado
3 4000 € no lo sé, no lo sé. un vídeo de
45 minutos, pues a lo mejor tú tú lo
sabrás que te has quedado la
monetización con 270,000.
Vale, tremendo, eh, familia, tremendo,
tremendo personaje, eh,
Juani, muchas gracias, muchísimas
gracias, guapa.
Buenas noches, telesalseitos.
Cara lanzando un beso. Cara lanzando un
beso.
Cobro. ¿Por qué? Pues porque el
demandante metió un strike, o sea, eh
solicitó que fuera retirado y así fue
retirado, como se ha presentado con la
más documental, eh la captura de que se
ha retirado el vídeo eh
y no lo ha cobrado. En definitiva, todo
lo que
todo lo que reclama el mandante, o sea,
el demandante, perdón, en esta demanda
ya lo ha conseguido con anterioridad.
Claro, es que ahora nos encontramos con
que ahora nos meten los mask, ¿no? Los
métodos alternativos de solución de
conflictos para precisamente no llegar a
esto. Cuando se puede conseguir de otra
manera, no es necesario llegar aquí. Y
aquí es lo que ha pasado, que todo lo
que solicita el señor Moral ya lo había
conseguido, independientemente de que,
como esta parte reitera, eh es de
aplicación el 311 de la Ley de Propiedad
Intelectual. Por todo lo expuesto, lo
que solicitamos es una sentencia
desestimatoria con expresa condena en
costas a la parte actora. Nada más,
señoría.
Muchas gracias. Usted es el señor
Franco.
Vale, pues esas son las e
conclusiones de Pablo Franco en este
juicio.
Veremos a ver en qué queda,
la verdad. Ojalá sea
Un beso, Juani. Muchas gracias.
Muchísimas gracias. Ojalá sea
favorable para nosotros. No lo sé, la
verdad. Es la primera vez que veo un
juicio a mí. Nosotros, evidentemente,
nos hemos personado porque pensamos que
tenemos la razón. Vale, hay que
recordar,
importante que no lo menciona Pablo ahí
en las conclusiones, pero hay que
recordar que Ricky, bueno, esto el juez
lo sabe, evidentemente. Vale,
un aplauso, un aplauso para Pablo.
Juani, muchísimas gracias. Hay que
recordar una cosa muy importante, Pablo,
e la movida
de de todo lo que ha liado el chico por
la demanda. Pero bueno, el juez lo sabe,
¿vale? La gente a lo mejor no lo sabe,
pero el juez sí. Este hombre puso la
demanda con la intención de que YouTube
mantuviera el strike. Este hombre puso
la demanda sin dirección y sin DNI
para que la demanda estuviera ahí en un
limbo, ¿vale? decirle YouTube que había
puesto. Tienen que
YouTubers como esto salga a favor de
Ricky. Agárrense a recibir demandas
mercantiles y ojalá los agárrense con
pasta porque serán demandas de ardidos.
Claro. O sea, cualquiera que se arda con
que pongan un click te deje mal, pues ya
no puede poner el click tuyo donde
quedas mal. Así es. Exactamente. Así es,
Jojo.
Ni más ni menos, ni más ni menos, ¿eh?
La demanda la puso sin nombre y sin DNI
para que no me llegara. Nosotros fuimos
y nos personamos. voluntariamente al
juzgado de Sevilla, buscamos la demanda
y nos personamos.
Cuando nosotros nos personamos, eh,
estoy activando una fiesta de estrellas,
luego os cuento lo que es.
Ah, vale, vale. Estás jugueteando con
Facebook, ¿no? Estás descubriendo las
cosillas de Facebook, ¿no? Cuando
nosotros nos personamos en la demanda,
Ricky, en vez de estar contento de que
la de que de que ya había sido yo
notificado por mí mismo, ¿vale? en vez
de, o sea, yo, por ejemplo, las personas
que he demandado, yo quiero que le
llegue la demanda cuanto antes. Bueno,
pues Ricky, en vez de celebrar que ya
tenía yo la demanda notificada, lo que
hizo fue recurrir
recurrir diciendo que no, que no valía,
que nosotros no nos podíamos personar,
que teníamos que quedarnos en casa,
esperar que nos llegase y entonces
contestar.
O sea, ya una vez que nosotros nos
habíamos personado y contestado a la
demanda, el Ricky cogió, con todos sus
[__] ¿vale? Y mandó un recurso
diciendo que no, que no valía, que no
podemos que no podíamos estar
personados.
Y mientras tanto en Twitter el mentiroso
estaba diciendo que me habían intentado
notificar tres veces y que yo no lo
cogía, que yo no abría el cartero. No,
los que no abrí el cartero son los
tuyos, Ricky. Esos son los que no abren
al cartero. Aquí abrimos al cartero,
¿no? Aquí buscamos al cartero. Si yo me
entero que el cartero está en Alcalá de
Guadaira, cojo el coche, voy al Calá de
Guadaira y cojo mi demanda. ¿Sabes? Aquí
los que no abrí el cartero sois ustedes,
¿vale? A ver si te haces las mismas
fotitos que te has hecho aquí en la
puerta de Sevilla, a ver si te las haces
en Zaragoza, que tienes un juicio
importante, ¿vale?
Em, aparte de eso, cuando fue la
audiencia previa, ¿vale?, también
intentó suspenderla con el tema de que
me personara, no me personara, ¿vale?
Y cuando llega la fecha de juicio,
¿vale? Que yo no he visto en la vida que
pongan un juicio tan rápido,
también lo suspende. También lo intenta
suspender. Bueno, lo suspendió, de
hecho.
¿Dónde está el dinero?
Dicen los malitos que estás ardido con
Riku, pero él es el único que se pagó el
viaje para ir a verte xd. Y todavía te
va a regalar las costas para pagarle a
Pablo también.
Pero oye, ¿por qué Ricky no se tomó
fotos cuando fue a Zaragoza? Eso no lo
sé, pero pero escúchame, eh, sí, claro,
Javi,
que que hubiera sido Dallas el que
denuncia por copyright, estarían todos
los telediarios abriendo, ¿vale?
Lo que piensan de Ricky, todos los
creadores lo piensan, eh, con esta
demanda que no le vayan a decir lo mismo
que le dicen a Dallas o lo que sea.
Bueno, eso será otro cantado, ¿vale? O
que lo hubiera hecho yo, pero lo que
piensan lo piensan todos, que esté un
guarro. Y además todo el mundo sabe que
estoy diciendo la verdad. Pues no vas a
mentir sobre un juicio. Lo que estoy
diciendo es la verdad de lo que ha
pasado, ¿vale? Eh, cuando pusieron la
fecha de juicio, el juicio lo teníamos
el 14 o el 15, creo que era, ¿vale?
También lo suspendió.
También pidió que se suspendiera.
¿Sabéis cuál era la excusa para
suspenderlo? Que tenía un evento de
magia en Italia, ¿vale? Que tenía un
evento de magia, que lo tiene puesto en
sus redes, un evento en Italia y que
tenía que suspender el juicio porque el
evento es muy importante.
Gracias. Gracias chicas la que estáis
liando en
Me siento como Bertinos Borne pero en
mujer. Lluvia de estrellas. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa, cara
revolviéndose de la risa.
Como yo ya estaba un poquito [__] de
que estuviera intentando recurrirlo y
suspenderlo todo para seguir atrasándolo
y como sabe perfectamente que yo os lo
iba a contar, han pedido muchas veces,
han pedido en sus escritos y en el
juicio el otro día muchas veces que no
contemos lo que pasa en el
procedimiento. Es como, perdona, somos
dos personajes públicos, es una demanda
mediática, digamos, ¿no? O sea, somos
dos personajes famosos, es un tema de
interés. ¿Cómo que no lo cuente? Pero si
él está poniendo tú y diciendo que yo no
le abro el cartero, que que y mintiendo
sobre la fecha de la audiencia previa,
que no lo que no contáramos, que no
pudiéramos contar las cosas, su [__]
¿Por qué? ¿Por qué? Porque porque lo
dice él. No utilices mis cli y no tengas
libertad de expresión. Vale, la Y sabéis
lo que puso en el escrito cuando intentó
suspender el juicio si nos puedes
adelantar el juicio porque queremos
quitárnoslo cuanto antes. No, chaval, tú
lo que te creía es que ibas a conseguir
suspender el juicio y atrasarlo, no
adelantarlo. Lo que pasa que pusiste eso
para ahora cuando yo te para cuando yo
le cuente esto a la gente, tú decir que
lo querías adelantar. Me encanta cómo
hace su trabajo, Pablo. Un aplauso.
Muy bueno. Es muy bueno. Por eso está
con nosotros Pablo. O sea, es una bestia
ahí
porque sabe que hace el ridículo. El
escrito de decir si nos lo puedes
adelantar, él no se esperaba que lo iban
a adelantar porque normalmente un juicio
no te lo adelantan. Cuando tú lo
suspendes te lo atrasan incluso meses,
¿vale? Porque si hubiera una fecha
antes, ya hubieran fechado el juicio a
ese día en la audiencia previa. No te
tuvieran. ¿Para qué te van a dar una
fecha después si tienen una antes? Lo
que pasa es que se habrá suspendido algo
o se habrá cancelado algo que tuviera el
hombre antes y le dijo, "Venga, vale,
para que no den más por culo." Y lo puso
el día 8. Vale, pero ha estado dando
problemas y poniendo trabas a todo el
procedimiento todo el tiempo. Todo el
tiempo. Entonces, yo no sé lo que
saldrá, ¿vale? Yo no tengo ni idea de lo
que saldrá. ¿Puedo
ser multado? No tengo ni idea. Vale, no
lo sé. Yo lo que sé es que él ha cobrado
la monetización, ha hecho un falso
testimonio por el que ahora va a haber
otro procedimiento, ¿vale? Que a mí me
parece mucho más importante que el de
derechos de autor, ¿vale? porque él vive
en Andorra, además, y tiene, entiendo,
que tener todo limpio. Em, pero aparte
de que ha hecho un falso testimonio en
la demanda afirmaciones falsas, eh, ha
intentado poner trabas y molestar al
jugado todo el [__] tiempo, todo porque
quiere ganarme el debate mediático, la
peleíta mediática.
El vídeo ya está eliminado, sus
pretensiones ya están aceptadas,
entonces no entiendo, no entiendo muy
bien en qué quedará esto, ¿vale?
No entiendo en qué quedará esto, ¿vale?
Pero bueno, ya lo veremos.
Sí, el vídeo del juicio lo veremos,
Celia, entero no vamos a ver el vídeo de
juicio. No es no es un vídeo de YouTube.
Pondré algún clip, ¿vale? Y él que ponga
los que quiera. Yo le doy permiso a él
para que ponga todos los cli que quiera
del juicio.
Vale,
pero ya os digo yo que ha mentido.
Vamos, es que hemos hemos revisado el
vídeo esta mañana para minutarlo y hace
varios falsos testimonios, o sea, hace
varias mentiras, pero aparte con la
intención de intentar ganar la sentencia
mintiendo. Eso, eh, perdóname, pero pero
no se puede hacer eso. Como es lógico.
Como es lógico.
Entonces, bueno, respecto a esto, okay,
vamos a meternos ya en materia. Además,
tarde, eh, vamos tarde hoy,
bastante tarde, de hecho. Vamos.
Ah.
Yo creo que la desestima, las
pretensiones ya las tienes, tu vídeo ya
no existe, él no acreditó una [__]
Tiene que ser muy autoralista el juez
para darle la razón a Ricky, pero aunque
le da la razón a Ricky, no sé qué
pretensión le va a aceptar.
indemnización, o sea, simbólica, a lo
mejor, no sé, lo único que puedo ver yo
ahí, ¿no? Poniéndome lo peor,
que de una indemnización simbólica, pero
no sé si tendría mucho sentido que le
dea una indemnización a una persona que
ha cobrado todo el dinero del vídeo.
¿Sabes?
Él decía que tú pusiste la canción con
la que tú pusiste la canción con la
intención de burlarte. No hay ninguna
burla en esa música.
De hecho, es una cosa bonita para él,
¿no?
Nunca se sabe el letrado, nunca se sabe.
Lo veremos, ya te digo. O sea, para mí,
yo tengo la razón, si no la gano en
primera instancia, ya le voy adelantando
que vaya preparando el 50% de lo que le
haya pagado a su abogado para la
segunda, ¿vale? porque iremos a la
segunda instancia
y
si no me gusta la sentencia, apelaré.
Eso está claro. ¿Sabes? Para mí tenemos
la razón al 100%. Si no, no hubiéramos
continuado con esto, ¿no?
Muchas gracias, Juani.
Te veo apagado. Javi, arriba los ánimos
que pronto te vas de vacaciones. Cara
lanzando.
No, que va, que va, que va. Pero Juani,
no estoy aparado para nada. Estoy
[__] Este tema me cabrea, o sea,
ahora pasaremos a otra cosa, pero no, no
apagado ni nada. A ver, me sudan los
[__] perder el juicio. O sea, si de
repente me condenasen a 8,000 € pues
mira, mala suerte. ¿Me entiendes? ¿Qué
hacemos? Lo que pasa que no me van a
condenar a 8,000 € no hay acreditación
para 8,000 € El peor de los escenarios
una eh indemnización simbólica porque el
juez sea super estricto, no haya
entendido bien todo y me quiera poner,
yo que sé, 50 € 100 € algo así, ¿sabes?
Que ya les valdría a ellos para decir,
"Hemos ganado, porque lo venderían como
ganar."
Pero no, no lo pasa sí que es verdad que
me cabrea porque esto sí que es una
utilización de la justicia que que
evidentemente no no los que los que
utilizan los juzgados somos Dala y Javi
porque ahora como lo voy a denunciar
ahora por por falso testimonio, pues
ahora claro,
ahora eh los malos seremos nosotros,
¿no?
¿Qué pasa, mi marinilla?
Pero no, no. A ver, apagado para nada.
No me no me no me importa. O sea,
gracias a Dios no es una cosa que me
pueda afectar. Sí que es verdad que es
una cosa que me me tienen muy [__]
porque si tú consideras que yo he
vulnerado tu derecho, okay, perfecto,
demanda todo lo que te dé la gana. Si es
que me da igual, si es que a eso me
expongo cuando estoy aquí. Eh, aparte ya
lo he dicho muchas veces, que me sudan
los [__] las demandas, que el que se
crea que a mí o a mi audiencia nos van a
tirar con las tonterías esta de demanda,
que hagan lo que les dé la gana, ¿sabes?
Que que ellos quieren celebrar luego,
ohjo, demandado, demandado. Mira,
cualquier idiota que salga de repente
mañana, ¿vale? sin ninguna prueba ni
nada que nadie conozca y diga, "He
demandado a Javi." Los malitos van a
[__] y van a decir, "Una demanda para
Javi, otra demanda para Javi." Sin saber
quién es, sin escuchar el contexto, sin
ver si lo que dice es verdad, mentiras,
sin cuestionar nada. Una demanda para
Javi. Bien, celebramos. Pues están
enfermos, son personas enfermas, ¿me
entienden? A mí me da igual.
Exactamente, me da igual, me da igual.
Yo voy a seguir aquí trabajando, voy a
seguir e teniendo visita, voy a seguir
trabajando en todas las cosas que
trabajo. Me suda completamente los
[__] de verdad. O sea, es que de
otra forma no sé cómo decirlo, ¿verdad?
O sea, esta importancia que le quieren
dar a la gente como planas y esto. Ah,
demandado, demandado. Hombre, pues
claro, pues si tengo un medio de
comunicación, pues habrá gente que me
reclame cosas, igual que los seguros,
¿no? A los seguros también están todo el
tiempo demandándolo. Yo lo que sé es que
yo no cometo ningún delito, ¿vale? me
puede ceder a lo mejor en algún momento
la forma, en el vocabulario, no lo sé,
pero que me la pela, o sea,
completamente. Pero que esto lo que lo
que no voy a hacer yo nunca es poner una
demanda, ¿vale? De todas las demandas
estas que estoy poniendo, poner una
demanda y luego llegar allí al juzgado y
tener que hacer un falso testimonio para
intentar ganar, ¿vale? Eso es lo que no
me vais a ver a mí.
Hay reto en YouTube. A ver si voy a
tener que ir para allá.
Eh, hay reto, hay reto, que no se mueve,
pero hay reto. Son tontitos, ellos le
dan la vuelta a todos. Mañana aparece
cualquier persona diciendo que es mi
vecino y que yo le pegué o que le quité
el bocadillo en el colegio y les van a
valer y van a [__] esa persona, aunque
no la conozca nadie, lo van a poner en
un click. Ay, mira, mira, mira, una
persona hablando mal de Javi diciendo
que ha tenido un problema con Javi, ya
está. No, ni van a cuestionar, ni van a
preguntar, están enfermos, son personas
que están enfermas, ya está,
¿me entienden? Dime letrado.
Pero bueno, ya está. Dejemos el tema.
Pablo, ¿tú estás contento, no?
Pablo, ¿tú estás contento, no? ¿Con cómo
ha quedado, no? Pues ya está,
que salga lo que salga y y lo ve. Pero
sí, claro que me cabrea, porque no es
que te molestes ya en gastarte tu
dinero, en defenderte, en parar de
trabajar, perder días de trabajo, a lo
mejor en contestar, recopilar,
¿no? E no es que ya encima llegas al
juzgado y mientes,
llegas al jugado y mientes. Pues no
tienes la razón.
Si tienes que si tienes que si tienes la
razón porque tienes que inventarte una
cosa que no ha pasado y que todo el
mundo va a ver que has mentido en el
juicio porque lo va a ver todo el mundo.
O sea, lo vamos a escuchar.
Todo el mundo va a ver que has mentido y
todo el mundo sabe que objetivamente yo
no borré el vídeo con tu con tu content
ID, yo no lo puse en privado para
evitarte, pero claro, él quería
argumentar, él quería engañar y negar
que había cobrado el dinero de la
monetización porque es muy importante
ese punto. Nunca salgo contento de un
juicio porque siempre pienso, debí
decir, debía hacer, nunca es perfecto,
pero estoy razonablemente satisfecho del
trabajo que hicimos. Yo creo que se
quedó probado todo lo que tenía que
probar. Yo creo que ellos se
contradijeron muchísimo, tuvieron muchas
contradicciones, la verdad. Yo creo que
es el juez lo va a ver, ¿sabes? Em
mme.
La verdad que no hay no hay ningún pero,
la verdad.
No hay ningún pero.